1、增加一个系统化修复Bug的slash command或skill，先复现问题，补充单元测试和e2e测试，再修复问题，最后验证。done
2、优化独立agent占用token的问题
3、完善动态追加任务的机制：例如e2e测试失败，追加修复问题的任务。done
4、遵循harness enginnering思想，持续迭代forge插件
5、拆分forge，把辅助性的skill或slash command迁移到其它插件
6、优化生成的feature e2e测试脚本的质量。done
7、增加一个改进forge本身的skill或其它能力。done
8、优化gen-sitemap的输出结果，避免重复的节点
9、增加一个eval-test-cases skill。done
10、task record命令检查验收标准是否完成？
11、调整eval-prd的评分比重，用户故事提到高30分。done.
12、改造tech-design skill：涉及到数据库表设计或变更时，需要输出到独立的E—R图文档和SQL文件，并必须得到人类的同意后，才可以继续。done
13、init-justfile通过参数指定语言、项目类型，适应项目初始时什么都没有的场景。done
14、ui-design默认生成原型。done
15、write-prd之后，先ui-design（如有UI），再tech-design。done
16、精简guide.md。done
17、eval-design的breakdown-tasks门槛提高到18分。done
18、增加一个快速模式，brainstorm —> breakdown-tasks —> run-tasks 。done
19、task claim输出breaking字段的值。done
20、补充一个git-checkout命令，创建一个与正在讨论的提案或feature名称相同的分支。done
21、all-completed stop hook：just lint 等出现错误，动态追加任务。done
22、增加一个开启subagent评估一致性的skill。done
23、有些任务只输出文档，没有代码，不需要执行测试，task record需要放过，避免报错。done

Bash(task record T-test-1b --data docs/features/train-recorder/tasks/process/record.json)
  ⎿  Error: Exit code 1                                                                                                                      
     ---                                                                                                                                     
     ERROR_CODE: VALIDATION_ERROR           
     ERROR: Cannot mark task completed with no test evidence                 
     CAUSE: testsPassed=0 and testsFailed=0 with status=completed suggests tests were not actually run
     HINT: Either (1) run tests and report results, (2) set coverage=-1.0 for tasks without tests, or (3) use --force to override            
     ACTION: task record <id> --data record.json  (with real test metrics)
     task record <id> --data record.json --force  (override, use cautiously)                                                                 
     ---  

24、eval-ui的评分必须达到94，才允许自动进入到生成原型的阶段。done
25、把git-commit skill更改为slash command。done
26、从pm-work-tracker、train-recorder提取e2e测试的经验，来优化forge的测试能力。doing
27、forensic默认调查当前会话，/status获取会话ID？要知道如何排查当前项目的会话-- /Z--project-ai-coding-train-recorder/
28、对比get-shit-done、superpowers、gstack等同类产品
29、init-justfile支持覆盖式更新，just run 等命令去掉 --dev参数，更改为skill，内置模板，但是禁止大模型调用。
30、forensic分析任务卡住不动时，要展示各个动作的耗时
31、task feature 要支持worktree
32、重构forge
  1. task cli 扩展为forge cli，forge task *，forge forensic *，forge prompt *
  2. 通过cli根据任务类型合成启动subagent的提示词。不同类型的任务采用不同的流程。
  3. 技术设计时选定e2e测试框架，给gen-test-scripts指明方向
  4. cli提取任务的formatter汇总成index.json
33、评估提案要增加需求或逻辑是否全面的维度，整体逻辑是否一致，合理性，可行性。done
34、forge的流程是否太重。
35、开启subagent深度评估一致性：@task-cli/pkg/prompt/data/ 中的模板，run-tasks skill、task-executor agent                                  
  等任务调度机制所有关联方。然后就问题逐个向我提问 
36、增加forge proposal 命令展示当前项目的所有提案，包括创建时间（以文件创建时间为准）、是否关联了prd、是否完成。done
37、增加forge feature [list|status] --<feature> 命令查询feature的状态，是否完成。doing
forge lesson，查看lesson
forge config，交互式，提供内置选项，让用户输出必要的信息，初始化.forge/config.yaml
forge init，初始化.gitignore和Claude.md、.forge/config.yaml，.gitignore要忽略forge的运行时文件。复制 CLAUDE.template.md到项目根目录下，并改名为Claude.md
38、增加forge kb 命令对接知识库，集中管理编程知识。
39、justfile拆分test：just test（快速，无-race）和 just test-race（完整检测，CI/发布前用）
40、forge，ui-design支持tui。done
41、forge，分多个任务生成测试用例。doing
42、forge cli 生成各阶段的gate和sumary任务。doone
43、末尾增加clean code的任务 — 使用 /simplify 替代，见 docs/proposals/reject-clean-code-task/
44、快速模式不限制任务数量，只是流程简化。done
45、record-task skill 更名为submit-task跟forge task submit命令对齐。done
46、优先使用justfile中的命令，而不是profile/manifest.yaml中的。done
47、把使用nodejs编写的测试用例转成go。done
48、forge cli根据任务类型决定是否追加测试任务，适配不同的场景。done
49、去掉forge claim等输出的冗余信息。done
50、forge init安装justfile。内置安装包，用户也可以自行安装。done
51、末尾增加调整文档内容，保持一致性的任务。done
52、调整consolidate-spec任务，在feature结束时，自动维护`docs/conventions`与`docs/business-rules/`中的文档，使其与最新代码保持一致。done
53、forge feature set <feature> ，写入到.forge/state.json。同时，task feature支持从.forge/state.json获取feature。done
54、forge cli增加一个分配测试用例编号的命令？避免冲突。
55、追加doc-score和doc-revise任务到index.json。待评估
56、T-eval-doc任务记录的内容，调整一下。
57、把just claude 和just claude-c迁移到forge-cli。done
58、forge dashbaord，集中管理和查看各个项目生成的过程文档以及知识库？
59、在.forge/config.yaml添加autoPush、autoCleanCode等配置项。done
60、forge 初始化的gitignore文件追加：docs/features/*/tasks/index.json.lock
61、自动commit生成的任务文档？
62、改进*-harness相关的skill
63、深度评估forge各个skill的必要性。如无必要则删除或迁移。done
64、优化run-tasks的步骤，使用forge task status 来verify，减少输出的信息，节约token。done
65、精简forge-cli相关的e2e测试，只保留forge-cli代码相关的，去掉验证forge插件文本的。done
66、优化extract-design-md：适配不同的UI。done
67、有些任务例如迁移测试用例不需要重新编写单元测试用例。
68、只有web-ui，需要检查VERIFY:标记？
69、forge proposal 和forge feature list 按照日期倒序排列。done
70、评估eval-*能不能真正发现问题。done
71、评估quick mode的测试任务是否合理，现在执行太慢了，流程似乎过重。done
72、深度评估各个skill，是否清晰，是否冗余且可精简。done
73、通过quick完成的提案，要变更提案的状态。done
74、某些特定任务必须按需加载docs/conventions，并且重新设计查找和加载docs/conventions/ 文档的机制，避免在skill等地方写死文档名称。done
75、gen-test-cases拆分模板。done
76、forge要支持worktree。done
77、定期更新readme.md。
78、从架构层面与逻辑自洽方面全方位审计forge。doing
79、forge制定了目录规范了，用户在使用过程中，如何感知和使用呢？done
80、优化testing model:如何组织测试呢？docs\proposals\unified-workflow-test-model\proposal.md 按照语言+interfaces的方式也似乎满足不了真实场景。done
81、增加一个clean-code skill，配合clean code的任务。done
82、eval-*skill要有挑战权威的动力，而不是照着表打分。doing
83、增加forge session-start、forge powerup类似claude powerup、forge isssu push命令
84、forge worktree要支持指定源分支。done，是否从remove/branch 拉取分代码？done
85、不同任务采用不同的任务记录模板。
86、guide.md 融入编程哲学或价值观、goal导向。参考andrej-karphthy-skills
87、forge worktree 优化： worktree 支持交互模式，下拉选择未完成的feature或proposal, remove 支持--hard参数，删除工作区和分支。start 支持通过flag参数控制仅创建worktree，但是不启动claude code
  forge wroktree start 要先创建分支，再创建worktree，增加一个push到远端的命令
  # 删除 worktree
  git worktree remove ../hotfix-123

  # 清理已删除目录的残留记录
  git worktree prune

  要自动发布分支并push

  增加forge forge push子命令。

  forge worktree 增加slug补全提示，
    remove/resume子命令的补全选项等于现存r的worktree列表。
    start子命令的补全选项等于未完成的proposal列表+未完成的feature
    退出会话自动清理worktree？
    会话名称跟feature slug一致 -> resume自动恢复会话

88、在任务pipepline自动执行consolidate-specs任务，并且该任务不要询问用户，直接保存，让用户事后review。done
89、增加任务类型的标识：如果只涉及到文档，无法是新增还是调整，都只是算作纯文档任务，不要执行quality-gate. done
90、skill 不要过分精简，考虑移除不符合claude code 插件的目录：plugins\forge\references，降低复杂性，提高稳定性。done
91、优化doc-scorer and doc-reviser ：使用扮演不同领域专家的提示词模板启动subagent，提示词。done
92、forge lesson要按照时间倒序排列。done
93、run-tasks 提示主agent：等待通知，不要轮询subagent的状态。done
94、breakdown-tasks 提示词太复杂。doing
95、根据最近几个lesson优化forge
96、评估forge插件的一致性。done
97、简化和重组guide.md，让它保持结构紧凑，信息精确而必要。done
98、实现docs/proposals/contract-journey-test-model/proposal.md后，为什么还有forge profile? 为什么还检测语言？doing
99、quick mode：quick-task自动到run-tasks。done
100、调整coding.refactor的指令，避免卡顿。 参考lesson：arch-constant-rename-whack-a-mole、pattern-large-scale-rename。done
101、从各个skill、command提交公共知识，放到guide.md中。pending
102、quick-tasks 是否支持带UI的任务？
103、去掉noTest标识
104、逐个skill瘦身。
105、coding.* 系列任务，引入 andrej-karphthy-skills 。即优化任务的提示词模板。
106、CLI要保持独立性，跟具体的语言或业务解耦。
107、智能地生成e2e相关的just命令，不是所有场景都e2e-setup，例如CLI。