1、增加一个系统化修复Bug的slash command或skill，先复现问题，补充单元测试和e2e测试，再修复问题，最后验证。done
2、优化独立agent占用token的问题
3、完善动态追加任务的机制：例如e2e测试失败，追加修复问题的任务。done
4、遵循harness enginnering思想，持续迭代forge插件
5、拆分forge，把辅助性的skill或slash command迁移到其它插件
6、优化生成的feature e2e测试脚本的质量。done
7、增加一个改进forge本身的skill或其它能力
8、优化gen-sitemap的输出结果，避免重复的节点
9、增加一个eval-test-cases skill。done
10、task record命令检查验收标准是否完成？
11、调整eval-prd的评分比重，用户故事提到高30分。done.
12、改造tech-design skill：涉及到数据库表设计或变更时，需要输出到独立的E—R图文档和SQL文件，并必须得到人类的同意后，才可以继续。done
13、init-justfile通过参数指定语言、项目类型，适应项目初始时什么都没有的场景。done
14、ui-design默认生成原型。done
15、write-prd之后，先ui-design（如有UI），再tech-design。done
16、精简guide.md。done
17、eval-design的breakdown-tasks门槛提高到18分。done
18、增加一个快速模式，brainstorm —> breakdown-tasks —> run-tasks 。doing
19、task claim输出breaking字段的值。done
20、补充一个git-checkout命令，创建一个与正在讨论的提案或feature名称相同的分支。done